(พิธีการ) ปัจจุบัน เจ้าบ่าว ปาร์ค จุนโม และ
เจ้าสาว ยูจอง ยู
ต่อหน้าญาติและมิตรสหาย
ขอให้เราเป็นคู่รักที่จะแบ่งปันความสุขและความทุกข์ตลอดชีวิตของเรา
ฉันสาบานอย่างมั่นคง
[ดนตรีสงบ]
ดังนั้น เจ้าหน้าที่จึงยืนยันว่าการแต่งงานครั้งนี้
เป็นไปอย่างฉันมิตร
ฉันขอประกาศต่อหน้าคุณอย่างจริงจัง
[แจมานตะโกน]
[แขกส่งเสียงดัง]
(แจมาน) เอาเงินมาให้ฉันนะไอ้สารเลว!
เงินของฉัน เอาเงินของฉันมา!
[เสียงพนักงานพยายามหยุดเขา]
(จุนโม) เฮ้ จริงเหรอ มีอะไรเหรอ?
ทำไม ทำไม ทำไม ฮะ?
[แจมานสะอื้น]
(แจมาน) วันดีๆ เหมือนกับวันนี้
แอ๊บบี้ควรได้รับบ้าง!
(จุนโม) นาย...
[แจมานหายใจแรง]
เอาล่ะเอาสิ่งนี้
- (จุนโม) ไปเร็ว ๆ
- (แจมาน) ฮ่า ไอ้สารเลวนี่แหละ
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
(แจมาน) เฮ้ ฉันมันไอ้สารเลว!
คุณคิดว่า คุณมาที่นี่เพื่อซื้อ jjuba
ไอ้สารเลวเหรอ?
ให้ฉันเพิ่มอีกหน่อย
[แจมานเชียร์]
(จุนโม) หยิบมันขึ้นมาแล้วรีบไป
- (จุนโม) ได้โปรดไปเถอะ!
- (แจมาน) ขอบคุณ!
[เสียงประหลาดใจของแจมาน]
(แจมาน) ลูกสะใภ้ของฉันสวยจัง!
[แจมานหัวเราะ]
[แขกส่งเสียงดัง]
ฮา นาย...
[ถอนหายใจ]
[เสียงเร่งรถ]
[เสียงการต่อสู้]
[เสียงปืน]
[เสียงครวญครางของสมาชิก 1]
[เสียงครวญครางจากสมาชิกคนที่ 2]
[เสียงครวญครางจากสมาชิกคนที่ 3]
[เสียงปืน]
(ยงแด) ให้ตายเถอะ!
[องแด ไชโย]
[เสียงอึกทึก]
[เสียงรอบข้างจางลง]
[ได้ยินเสียงหายใจ]
[เสียงกรีดร้องของสมาชิกองค์กร 4]
[เสียงรอบข้างชัดเจนขึ้น]
[เสียงการต่อสู้]
[เสียงครวญครางจากสมาชิกคนที่ 5]
(สมาชิกองค์กร 6) โอ้แม่เจ้า!
[เสียงครวญครางจากสมาชิกคนที่ 6]
[เสียงให้กำลังใจของอึยจอง]
[หายใจหนัก]
[ลมหายใจหนักของหมอ]
[เพลงมืด]
[หายใจหนัก]
[เสียงครวญครางของสมาชิกองค์กร]
[เสียงให้กำลังใจของอึยจอง]
[เสียงครวญครางจากสมาชิกหมายเลข 7]
[ความยุติธรรมคร่ำครวญ]
[ตะโกน]
[จิตวิญญาณของสมาชิกองค์กร 8]
[เสียงครวญครางของสมาชิกองค์กร 8]
[เสียงกะทันหัน]
[เสียงดึงโกฐจุฬาลัมพาออกมา]
[สมาชิกองค์กร 9 กรีดร้อง]
[เสียงครวญครางจากสมาชิกทั้ง 10 คนในองค์กร]
[เสียงครวญครางของสมาชิกองค์กร 11]
[เสียงครวญครางของสมาชิกองค์กร]
[เสียงครวญครางจากสมาชิกองค์กร 12]
[การหายใจหนักหน่วงของจุนโม]
[เสียงครวญครางจากสมาชิกหมายเลข 13]
[หายใจแรง]
[เสียงครวญครางของสมาชิกองค์กร 14]
[เสียงกรี๊ดของสมาชิกองค์กร 15]
[หมอถอนหายใจด้วยความประหลาดใจ]
[เสียงครวญครางของจุนโม]
[เสียงกรีดร้องแห่งความยุติธรรม]
[เสียงครวญครางของสมาชิกองค์กร 16]
(준모) 일ロ 와, อี 개새끼야
[กีชอลตะโกน]
[ลมหายใจหนักหน่วงของอึยจอง]
[หายใจแรง]
[เสียงกรีดร้อง]
[เสียงกรีดร้องของสมาชิกแก๊งค์]
[เพลงมืด]
(จุนโม) ฮา คุณนาย
คุณลี…
[เพลงที่น่าสนใจ]
(แฮยุน) ฮึ มันคงจะทำความสะอาดยากนะ
[หายใจแรง]
ถึงขนาดนี้
ทำไมคุณถึงทำมัน?
แค่อะไร
มีคนที่ฉันอยากจะปกป้อง
[สูดจมูก]
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันไม่เชื่อฟังพ่อ
บอสจอง
พิสูจน์ให้ฉันเห็น
ว่าฉันไม่ผิด
ข่าวดีจะมาเมื่อไหร่คะ?
ขออภัย ยังไม่ได้...
(Jockey) รออีกสักหน่อยเถอะ
คนโง่พวกนี้
ยังให้ยาฉันด้วย
[เพลงประสาท]
(จงรยอล) นาย..
[เสียงครวญครางของสมาชิกองค์กร 17]
(จงรยอล) ออกมา คุณลี...
- (สมาชิกองค์กร 18) คืออะไร?
- (สมาชิกองค์กร 19) ไอ้สารเลวแบบไหน…
คุณกำลังพูดถึงอะไร
ไอ้สารเลว?
(จ๊อกกี้) อย่ากลัวเลย...
[เสียงครวญครางของจ๊อกกี้]
เฮ้ ไอ้สารเลว!
(ฮีซอง) ถ้าคุณไม่อยากถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
จงอยู่เฉยๆ
(Jockey) พวกนี้บ้าไปแล้วเหรอ?
[เสียงครวญครางของจ๊อกกี้]
- (ฮีซอง) อยู่เฉยๆ ไอ้สารเลว
- (จ๊อกกี้) เฮ้ ไอ้สารเลว!
(จ๊อกกี้) ฉันรู้ว่าฉันเป็นใคร!
[เสียงครวญครางของจ๊อกกี้]
[กรีดร้อง]
[เพลงมืด]
[เสียงครวญครางของจ๊อกกี้]
ช่วยบอกคาเนโมโตะให้ชัดเจนด้วย
มาเกาหลี
สบตาฉันแล้วขอโทษ
ยังไม่มีรายการจนกว่าจะถึงตอนนั้น
"การฟื้นฟู"
[เสียงวางมันลง]
(รูปทรง) เพื่อเตรียมพร้อมรับสถานการณ์ที่ไม่คาดคิด
สมาชิกในทีมของเรากำลังยืนเคียงข้าง
เริ่มต้นด้วยการรักษา
[เพลงหนัก]
[คราง]
[ฮีซองและกิชอลถอนหายใจ]
[เพลงสงบ]
(จุนโม) คุณอึยจอง พรุ่งนี้
ฉันได้รับมอบหมายให้ไปโซล
มันบิน...
คงจะดีไม่น้อย ถ้าได้ไปโซลจริงๆ
ที่…
คนดีก็ต้องมีเยอะเหมือนกัน
ฉันคิดว่ามันคงจะดีแต่
อย่าไปเจอไอ้พวกเวรนั่นนะ
แค่ เอ่อ…
มากับฉัน...
คุณต้องการจะเจอไหม?
ดังนั้นตอนนี้
สิ่งที่ฉันหมายถึงก็คือว่า...
เล็กน้อยกับฉัน
เวลานาน
พบกันใหม่
[หายใจสั่น]
[เพลงสงบ]
ไม่ มันไม่แพงขนาดนั้น
[ยิ้มอ่อนๆ ของอึยจอง]
(แม่ของจุน) ไม่ กึน ฉันอยู่ที่ทำงาน...
[สูดหายใจเข้าลึกๆ]
[หายใจแรง]
(กิชุล) โอ้
เจ้านาย ฉันต้องการเปลี่ยนเสื้อผ้า
คุณมีช่วงเวลาที่ยากลำบากไหมเด็กๆ?
เรารักษาผู้ที่มีอาการวิกฤต เป็นหลัก
ติดตามสถานการณ์ต่อไปและ
ติดต่อฉันทันทีหากเกิดอะไรขึ้น
(นักบัญชี) ใช่
[จีชอลถอนหายใจ]
(คิชุล) คุณสบายดีไหม?
บอส คุณโอเคไหม?
คุณไม่หิวเหรอ?
ฉันเสียใจ
อยากไปกินกันมั้ย?
[เสียงการทำงานของโทรศัพท์มือถือ]
[เสียงการเชื่อมต่อการโทร]
[เสียงเมื่อไม่อยู่ที่ออฟฟิศ]
[เสียงการทำงานของโทรศัพท์มือถือ]
[เสียงโทรศัพท์เคลื่อนที่]
[คำแนะนำด้วยเสียง] นี่คือข้อความแรก
(คิชอล) ฉันชื่อคีชอล
วันนี้
มันอาจจะยากมากแต่
ฉันก็หวังว่าคุณจะทนได้
[เพลงหนัก]
ฉันจะทำให้มั่นใจว่าจะไม่มีอันตรายเช่นนี้เกิดขึ้นอีกในอนาคต
ฉันขอโทษ
[เสียงวางสาย]
[เสียงการทำงานของโทรศัพท์มือถือ]
[คำแนะนำด้วยเสียง] ข้อความถัดไป
(จุนโม) อึยจอง ฉันเอง
คุณสบายดีไหม?
คุณแปลกใจมากไหม?
งานวันนี้
ฉันก็ช่วยไม่ได้เหมือนกัน
การสืบสวนของเรา
เป็นการ สืบสวนที่อันตรายซึ่งต้องเสี่ยงชีวิต
ได้โปรด
ฉันขอให้คุณอยู่ห่างจากกรณีนี้
อึยจอง ฉันหยุดไม่ได้จริงๆ
[การถอนหายใจของจุนโม]
ดังนั้นฉัน
จะรีบสรุปการสอบสวน
แล้วฉันจะกลับไปอีกครั้ง
ขอโทษ
[เสียงการทำงานของโทรศัพท์มือถือ]
[เสียงกริ่งประตู]
(คิชุล) เขาเป็นพนักงานของเรา
ฉันไม่สามารถกินอาหารเย็นได้
เอ่อใช่
เข้ามา เข้ามา
ใช่
(กิชุล) เข้ามา
[การถอนหายใจของจงรยอล]
ตอนนี้ เรากินโซลใต้แม่น้ำฮัน จนหมดแล้ว
[ถอนหายใจ]
เรา?
เข้าไปก่อน
มาดูกันไม่กี่วัน
[ภาษาญี่ปุ่น] พ่อควร
ขอโทษลูกไหม?
คุณกล้า
(นิชิงาวะ)
คุณจะพูดอะไรกับโอยะบุน?
[เสียงวางมันลง]
(กีชอล) [เกาหลี] จีน
วางแผนที่จะเพิ่มปริมาณเป็นสองเท่า
ทำไมคุณถึงยอมรับมัน?
ในระหว่างการทำธุรกรรมครั้งล่าสุด
เราไม่สามารถประมวลผลปริมาณได้ เนื่องจากความผิดพลาดในส่วนของเรา
ได้ยินมาว่าสต๊อกเหลือเยอะ
[การถอนหายใจของจุนโม]
(จุนโม) ครั้งนี้เรา
ต้องยอมรับจำนวนนั้น
จะไม่ ทำลายความไว้วางใจ
กลับคืนมาหรือ?
แต่ปริมาณมันเพิ่มขึ้นมาก
จนฉันต้องดำเนินการทั้งหมด
มันคงไม่ง่ายถ้าไม่มีญี่ปุ่น
ประธาน
คุณไม่พูดแรงเกินไปกับญี่ปุ่น เหรอ?
ตลอดเวลานี้ ฉันโทรหาคาเนโมโตะ
พ่อของฉัน
[ถอนหายใจ]
(คิชุล) แต่เพราะไอ้สารเลวนั่น
ไม่ใช่แค่เราเท่านั้น
แม้แต่พี่สาวของอึยจองก็เกือบตายแล้ว
ฉันทำอย่างนี้
ฉันไม่สามารถเอาชนะมันได้
ไม่ อึยจองอีดูทั้งหมดแล้ว
โอเคมั้ย?
แต่ฉันยังคงเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
คุณไม่ต้องกังวล
ตอนนี้คุณเป็นของฉัน
[เพลงที่มีความหมาย]
(กิชุล) โตขึ้น
[กระซิบ] โอ้ ช่างน่าประหลาดใจจริงๆ
(พรรคประชาธิปัตย์) เอ่อ...
มันคืออะไรพี่ชายที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน?
โอ้ ฉันเป็นผู้ใต้บังคับบัญชาของเจ้านาย
(มินจู) อา ใช่
มันไม่แปลกเหรอ?
รอบๆตัวพี่ชายของฉัน
ไม่มีใครหล่อขนาดนี้
[เสียงหัวเราะเบาๆ ของมินจู]
อาอารมณ์ขัน
[เสียงหัวเราะ]
ยกเว้นน้องชายของฉันแทโฮ
ฉันไม่เคยพาใครกลับบ้านมา ก่อน
นั่นดูน่าสนใจ
นายรอง
(จุนโม) ใช่
โปรดระวังอย่าให้โดนพี่ชายของฉันแทง
(มินจู) แม้ว่าเราจะเจอกันแค่บางครั้งเท่านั้น
ฉันไม่อยากได้ยินเกี่ยวกับคุณในข่าว 9 โมง
แล้ว
ฉันทำเสร็จแล้ว
ฉันจะไปเรียนก่อนที่พี่ชายจะตื่น
[เสียงเปิดปิดประตู]
[การถอนหายใจของจุนโม]
(Chang-sik) คุณรู้ไหมหัวหน้าใช่ไหม?
มีสงครามเกิดขึ้นระหว่างสหภาพกังนัมและนักฟื้นฟู
อย่าทำให้มันกลายเป็นเหตุการณ์ในตอนนี้
อย่างเงียบ ๆ
โปรดฝังฉันไว้อย่างเงียบๆ
ฉัน
จะขอความร่วมมือจากคุณเป็นพิเศษ กับหัวหน้า
ไม้บรรทัด
(จงรยอล) ถ้าไม่ส่งสินค้าไปญี่ปุ่น
เรา
ต้องย่อยให้หมด 16 กิโลกรัมมั้ย?
(ฮีซอง) เฮ้ ดู Rok Cafe Taeho ที่ถูกปล้นครั้งที่แล้วสิ
ฉันกลัวตายที่จะฉีดสเปรย์ 1 กิโลกรัมในกังนัม
ตราบใดที่กันต์แตงยังไม่ออกมาจากท้อง
คุณจะกระจายน้ำหนัก 16 กก. ที่ไหนและอย่างไร?
วิธีกำจัดของเป็นปัญหาในภายหลัง
เมื่อวานพวกเราเกือบตายกันหมด
ฉัน จำเป็นต้องได้รับคำขอโทษจากไอ้เวรนั่น คาเนโมโตะ
(ฮีซอง) นั่น ยู ยูจอง
ฉันคิดว่าพวกเขาเป็นตำรวจเพราะเหตุการณ์นี้
ฉันจะอธิบายได้อย่างไร?
(กิชุล) พูดความจริง
ไม่เป็นไร ไม่ต้องกังวล
(จุนโม) ฉันเอง เจ้านาย
จะรังเกียจไหม ถ้าฉันจะเจอคนญี่ปุ่นในโรงแรม
ก่อน?
คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ?
ไม่ แม้ว่าคุณจะไล่หนูออกไป
คุณก็ไม่เปิดช่องให้พวกมันหลบหนีหรอกหรือ?
(จุนโม) เอาล่ะ ไอ้สารเลวญี่ปุ่น
ถึงโอยาบุง
เล่าเรื่องได้ดี
[เพลงความหมาย]
มีใคร
ช่วยแบ่งเบาอารมณ์ได้บ้างไม่ได้เหรอ?
เฮ้ มันเป็น เรื่องของความภาคภูมิใจของเจ้านายคุณ
สิ่งสำคัญเกี่ยวกับบรรยากาศคืออะไร?
ไม่ ความภาคภูมิใจของคุณให้อาหารแก่คุณหรือไม่? ใช่?
(จุนโม) เรา
ทำเรื่องวุ่นวาย แบบนี้
กังนัม ถูกกิน หมด ภายในวันเดียว
ทุกคนกำลังเฝ้าดูเราจากทุกทิศทุกทางในขณะนี้
ในกรณีนี้ คุณจะกำจัดสิ่งของอย่างเงียบๆ โดยไม่มีใครสังเกตเห็น ได้อย่างไร?
ให้ตายเถอะ นี่มันแค่ญี่ปุ่นเท่านั้นนะ
รับคำขอโทษและทำธุรกรรมให้เสร็จสิ้น
เราไม่ควรไปในทิศทางที่ทั้งสองเป็นไปได้ไม่ใช่ หรือ?
ประธาน
นี่คือธุรกิจ
(มินกู) บอสจอง!
บอสจองเก่งการต่อสู้!
วันนี้คุณอยู่ที่นั่นไหม? ฮะ?
[เสียงเตะ]
เฮ้!
ถ้าไม่ออกมาเราจะโจมตีคุณ!
(มินกุ) [หายใจเข้า] เฮ้...
เจ้านายของเราจอง
ชอบอะไร?
แม้ว่าฉันจะถูกแทงแบบนี้ฉันก็ขู่
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาพยายามปกปิดกันและกันหรือเปล่า
ประธานจอง อะไรนะ คุณจบจากโรงเรียนนายร้อยแล้วเหรอ?
ยังไง
คุณได้แสดง ความเสียใจกับประธานาธิบดีชอน จินพยอง เป็นจำนวนมากหรือเปล่า
?
เออร์แรนด์เซ็นเตอร์
ฉัน
ฉันดึงบันทึกการโทรมาจากห้องทำงานของประธานาธิบดีชอนผู้ล่วงลับของเรา
คนสุดท้ายที่คุณพูดคุยด้วยคือใคร?
นั่นคุณเองนะ จอง กีชอล
ฮะ?
[คิชุลหัวเราะ]
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับมัน?
[เพลงมืด]
ไม่ ฉัน
ต้องไปทำธุระ เพราะฉันต้องหาอะไรบางอย่าง
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น?
ว้าวอะไร
แทนที่จะทำผิด
มันกลับน่ากลัวสุดๆ เลยเหรอ?
ประธานชุนเสียชีวิตหลังจากที่ฉันวางสายกับคุณ หือ?
(มิงกู) แยง
กี้ พ่อค้ายารุ่นเยาว์ของคุณหายตัวไป
คู่แข่งของเขาผู้ช่วยผู้จัดการโชก็เสียชีวิตเช่นกัน
เอาล่ะ ณ จุดนี้
เกิดอะไรขึ้นรอบๆ ประธานาธิบดีจอง?
ฉันสงสัยว่ามีตู้จำหน่ายอาชญากรรมรุนแรงหรือ อะไรสักอย่าง
ฉันมีข้อสงสัยพอสมควร
เชี่ยเอ้ย
นี่เป็นของคุณด้วยเช่นกัน
ฮะ?
ไม่ ให้ตายเถอะ
[ถอนหายใจของ Mingu]
ไม่ แต่มันโคตรประหลาดอีกแล้ว
โทรศัพท์มือถือหายไปจากทรัพย์สินของประธานาธิบดีชอน ?
คนที่ส่งไปทำธุระ
ก็รับด้วยเหรอ?
หรือไม่
แยงกี้รับมันหรือไม่?
หาเจ้าของไฟแช็คแล้วถามเขา
มันจะได้ผลเหรอ?
(มินกู) แบบนั้นคงจะไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรหรอก
[เสียงปิดประตู]
คุณกำลังพูดถึงอะไร, ไอ้สารเลว?
แว่นกันแดดคืออะไร?
[เสียงเปิดปิดประตู]
อานา ไอ้สารเลว นี่แหละ
ให้ตายเถอะ ตอนนั้นฉันควรจะถูกฆ่าตายไปเลย
แต่ฉันก็แค่
ซ
เฮ้
ตอนนั้น คุณ
รั่วเรื่องนี้ไปที่สถานีตำรวจนะไอ้เหี้ย
นักสืบ
ฉันขอบคุณสำหรับไฟ
[เสียงเปิดฝา]
[เสียงปิดฝา]
ไม่ใช่ของฉัน
เวลามันช้าไปหน่อยหรือเปล่า?
[เพลงที่มีความหมาย]
ขวา?
ฉันกำลังบอกว่ามันอาจเป็นของคุณ
มันไม่ใช่
[เสียงโลภ]
(มินกุ) เฮ้
ทำไมเจ้านายของคุณ ถึงไล่CEO Cheon ที่สั่งให้เขาทำงานขึ้น ไปบนดาดฟ้า?
ทำไมคุณถึงเอาโทรศัพท์มือถือของประธานาธิบดีชอนอีกครั้ง?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
(จุนโม) ประธานชอน?
คุณคือใคร?
เฮ้ ซึงโฮ ควอน
ฉันไม่ใช่คนตัวเล็กเหมือนคุณ
(มิงกุ) ฉันอยากจับลูกวาฬ
จอง กิชอล เหรอ?
ข้อหาฆาตกรรมโจค้ายา
พวกแยงกี้คือคนที่สามารถเป็นพยานได้
เอา
พวกแยงกี้ร่วมเพศมาเหรอ?
ตราบใดที่คุณจับแยงกี้ได้ ฉันและคุณ
[กระซิบ] คุณ
ฆ่า CEO Cheon
ฉันจะไม่บอกจอง กีชอล
ไม่นะ นักสืบ
ช่วงนี้คุณเขียนนิยายหรือเปล่า?
สนุก
แต่คุณต้องใช้คำพูดเท่าที่จำเป็น
เข้ามา
[ถอนหายใจของ Mingu]
เฮ้
แต่
ไอ้เวรนั่น ชเว จองแบ จะไปไหนล่ะ ช่วงนี้?
ติดตาม Jeong Ki-cheol มั้ ย ?
[เสียงมาถึงลิฟต์]
[เสียงเปิดประตู]
เนื้อเรื่องของนวนิยายเรื่องนี้
น่าสนใจมากใช่ไหมล่ะ?
ขวา? คุณมันเลว
[เสียงปิดประตู]
ผู้ชายร่วมเพศคนนั้น
[เล่นดนตรีเบา ๆ ]
(ระเบียบ) ว่าเกิดอะไรขึ้นในวันนั้น
คุณช่วยบอกฉันได้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น ?
(กีชอล)
เนื่องจากใบอนุญาตประกอบธุรกิจเมืองฟรีระหว่างประเทศ
พวกเขาเป็นเด็กแข่งขันกัน
ฉันเดาว่าพวกเขาต้องการที่จะแก้ปัญหาด้วยวิธีของพวกเขาเอง
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉัน อยากจะแสดง ด้านที่ดี ให้พี่สาวของฉัน เห็นจริงๆ
เราควรดำเนินธุรกิจที่มีความเสี่ยงนั้น ต่อไปหรือไม่?
ฉันยังอยากจะหลีกหนีจากเรื่องชกต่อยนี้
โดยเร็ว
เมื่อเมืองเสรีระหว่างประเทศเสร็จสมบูรณ์และ
สลักชื่อของฉันไว้
ตอนนี้จะไม่มีใคร
เรียกฉันว่าอันธพาล
แล้วต่อหน้าพี่สาว.
(กิชุล) และต่อหน้าครอบครัวน้องสาวของฉัน
ฉันสามารถยืนได้อย่างมั่นใจ
[เพลงมืด]
ฉันจะไม่ยอมให้คุณเจ็บอีกต่อไป
อย่าไปสถานที่อันตรายเกินไป
เชื่อ
ขอบคุณ
[ผู้คนพูดคุยกัน]
(จุนโม) คุณจะไปสนามบินเหรอ?
ฉันจะดูแลคุณ
เอ่อ ฉันยัง
มีเรื่องจะพูด เงียบๆ เหมือนกัน
ฉัน ขอโทษในนามของเจ้านายของเรา
ดังนั้นโปรดละทิ้งความโกรธของคุณ
ฉันขอรบกวนคุณหน่อย
[โอยามะกระแอมในลำคอ]
คุณไม่เห็น วิธีที่เรา
จัดการกับลูกๆ ของซองซูเหรอ?
องค์กร ที่จัดการงานได้อย่างน่าเชื่อถือและ
ปลอดภัย เช่นเดียวกับเรา
ตอนนี้เราเป็นเพียงคนเดียวในกังนัม
(จุนโม) และด้วยความสัตย์จริง
ครู
ไม่มีอำนาจตัดสินใจหรือ?
[เพลงที่มีความหมาย]
[ภาษาญี่ปุ่น] มีสิทธิตัดสินใจ...
[ภาษาเกาหลี] เราตัดสินใจรับสินค้าจากจีนเป็นสองเท่า
(จุนโม) ก็เพราะเหตุการณ์นี้
ทั้งญี่ปุ่นและเราได้รับผลกระทบ
การขาดดุลไม่ได้มากขนาดนั้น
ไม่ควรกลับมาซื้อขายต่อโดยเร็วที่สุด ?
เรา
จะส่งปริมาณเป็นสองเท่า ไปยังประเทศญี่ปุ่น
แน่นอนว่าราคาก็คือ
กิโลกรัมละเท่าๆ กัน
จอง คีชอล มีความคิดแบบเดียวกับคุณหรือเปล่า?
(มินกุ) มันหนาว.
เกิดอะไรขึ้น?
(มิงกุ) ไม่
พวกเขาบอกว่าคุณหนีไปแล้ว
ฮะ?
เฮ้ คุณมีเพศสัมพันธ์
หากเกิดเหตุการณ์เช่นนี้
คุณควรติดต่อฉันทันที
คุณทำให้ฉันมาไกลขนาดนี้เหรอ? เอ่อ?
เอ่อ?
นี่คือใคร? เป็นฤดูกาลปกติหรือเปล่า?
หรือ ผู้ชายตัวเล็กข้างๆ เขา ชื่อควอน ซึงโฮ?
คุณกำลังถามอะไรที่น่าเขินอายแบบนั้นเหรอ?
(มินกุ) คุณเขินอายเหรอ? เอ่อ?
เรื่องนี้น่าอายอะไรล่ะ?
มันน่าอายที่ถูกปฏิบัติเหมือนไอ้สารเลวที่ไม่มีลำดับวงศ์ตระกูล
เฮ้ จ๊อกกี้
บอกตรงๆ พวกคุณเป็นแบบนี้
นอนแบบนี้
ไม่เป็นไรเหรอ ?
ฉันคอยดูแลคุณมาตลอด
ไม่น่าจะขาดดุลนะ
เจ้าสารเลว
ใช่แล้วใช่ไหม?
ความเข้มแข็งทางเพศของเราถึงจุดสูงสุดแล้วเหรอ?
ดูแลร่างกายของคุณนะเพื่อน
อย่าค้นหาสิ่งนี้เพราะมันพังแล้ว
ไอ้โง่เอ๊ย
อะไรวะ
ไม่แม้แต่ชายชราในตู้เสื้อผ้านาย
[หัวเราะ]
Reconstructist คืออะไร เอ่อ?
ไม่ คุณกำลังพยายามสร้างอะไรขึ้นมาใหม่?
คุณไม่ควรสร้างองค์กรของคุณ ขึ้นมาใหม่เหรอ?
เด็กโชคดีเหรอ?
โอ้ ให้ตายเถอะ ฉันเชื่อเรื่องพวกนี้
โอ้ โอ้
เฮ้
คุณจำสิ่งที่ฉันพูดตอนนั้นได้ไหม?
ผู้ชายคนนั้นคือทีมแยงกี้ที่ดูแลกังนัมคริสตัล
ฉันมองหามันแล้ว
ฉันยัง ค้นพบเกี่ยวกับผู้ชายที่ได้รับสิ่งของจากทีมแยงกี้ด้วยซ้ำ
นี่คือใคร? คุณอยู่ที่ไหน
มันคือดอดเจอร์ส
(มินกุ) ดอดเจอร์ส?
ฉันอยู่ในสถานกักกัน
(บกนัม) ศูนย์กักกันซองดง
โอ้ คุณอยู่ในสถานกักขังเหรอ?
(มินกุ) อืม!
ดอดเจอร์ส!
- คุณคือใคร?
- (มินกุ) ใช่
(มินกุ) ใช่
ฮะ
- (ดอดเจอร์ส) ฮวัง มินกู?
- (มินกุ) ใช่
มิกุ มิกุ
(มินกุ) คุณอยากสูบบุหรี่ไหม?
เฮ้
เปิด
อัมมาน
ฮวัง มิน-กู เป็นบ้าอะไรกับนักสืบ?
(ดอดเจอร์ส) ฉัน…
คุณนักสืบ เกิดอะไรขึ้น?
ไอ้สารเลว 'กังนัมคริสตัล'
ใช่?
(มินกุ) มาดูกัน
โอ้พระเจ้า ถ้ามีเฮโรอีน 500 กรัม
แม้ว่าคุณจะเติมน้ำมันสิ่งนี้ มัน
ก็จะอยู่ได้นานถึงสิบปี
คุณเมาหรือเปล่า?
มินกยู ฉันเพิ่ง
ขายมันไป
ฉันรู้ ไอ้สารเลว
คุณก็รู้ว่านั่นคือเหตุผลที่ฉันมาเพื่อน
อ๋อ ขายง่ายๆ ครับ
(มิงกุ) จำนวนที่ฉันมีคือหนึ่งร้อย
ถ้าเป็น 5g
นั่นเป็นเพียงความผิดลหุโทษใช่ไหม?
เฮ้ ดอดเจอร์ส
จุนซิก
ฉันจะทำอย่างนั้นเหรอ?
(ดอดเจอร์ส) ใช่
เฮ้
[เพลงที่น่าตื่นเต้น]
คุณ
คุณสามารถออกไปกับฉันตอนนี้
จริงหรือ
ใช่แล้ว
[รอยยิ้มอันบางเบาของ Mingu]
(มิงกุ) เฮ้
[เสียงขว้างปา]
ฉัน
ฉันไม่สนใจเรื่องบ้าๆ แบบคุณหรอก
คุณรู้ไหมว่าฉันหมายถึงอะไร?
[มินกุกำลังหัวเราะ]
ออกไปกันเถอะไอ้บ้า
- (มินกุ) ปล่อยฉันเหรอ?
- (ดอดเจอร์ส) ใช่
(Mingu)
ฉันจะแก้ปัญหานี้ได้ยังไง ไอ้สารเลว?
ฉันต้องขอให้เจ้าหน้าที่ปล่อยฉัน
ออกมา
เอ่อ ให้ตายเถอะ บุหรี่ของฉัน
(จุนโม) ไม่ว่ายังไงก็ตาม
[เสียงเปิดปิดประตู]
เกิดอะไรขึ้น?
(คิชุล) ฉันจะพาคุณไปที่โรงแรม
[คราง]
(นักสืบโก้) นัดหยุดงาน
[ดอดเจอร์สไอ]
- (มินกู) เฮ้ นักสืบควอน
- (นักสืบโค) ครับ
เมื่อไหร่ที่เราบอกว่าเราจะได้เจอกับคังดงซอ ?
วิชาเอกถัดไป
[ถอนหายใจ]
(Mingu) คุณควบคุมฉันไม่ได้เหรอ
Jegu หือ?
[เสียงแห่งความแข็งแกร่งของ Mingu]
[เสียงครวญครางของ Dodger]
มินกูฮยอง ฉันขอโทษจริงๆ
ทำไม คุณ ถึง
ทำสิ่งที่เสียใจเช่นนี้?
ฉันขอโทษจริงๆ
ทำไมคุณถึงทำอะไรที่ขอโทษขนาดนี้
ไอ้สารเลว?
[เสียงตี]
[คราง]
[หัวเราะ] ตี, ตี
[ไอ]
เฮ้ ฉัน
ถามคุณเรื่องยากๆ หรือเปล่า? ฮะ?
แค่แยงกี้ที่อยู่เหนือคุณ
(มิงกู)
ถ้าเธอบอกฉันว่ามันอยู่ที่ไหน
พวกเขาบอกว่าจะปล่อยคุณเพื่อให้คุณสามารถบินได้อย่างอิสระ
ทำไมวะ
ทำไมคุณไม่เข้าใจที่ฉันพูด?
ไอ้สารเลว
โอ้ พวกแยงกี้และฉัน
[ร้องไห้] เส้นมันต่างกัน
[ถอนหายใจ]
ตกลง
(มิงกู) ทีนี้มาฝึกตีบอลกันดีกว่า
- (นักสืบควอน) ครับ
- (มินกู) เอามาให้ฉันสิ.
ฉันยังเป็นระเบิด
[ลมหายใจที่สั่นเทาของ Dodgers]
(ดอดเจอร์ส) เอ่อ พี่ชาย น้องชาย น้องชาย
ไม่ นักสืบ นักสืบ
ฉัน ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับแยงกี้เลย
ฉันไม่รู้จริงๆ!
โอ้ และพวกแยงกี้ ไอ้สารเลวนั่นด้วย
คุณกำลังตั้งครรภ์และ
ต้องการเงินใช่ไหม?
โอ้แค่เพิ่มจำนวนสิ่งของ
พวกเขาบอกว่าพาลูกค้าออกไปทั้งหมดและ
ไม่ทำธุรกิจกับพวกเขา
คุณกำลังพูดถึงอะไร? ฮะ?
(มินกู) นังบ้าเหรอ?
การตั้งครรภ์?
[เพลงที่มีความหมาย]
(ดอดเจอร์ส) ใช่
โอ้ นังนั่น นังนั่น
ก็เป็นคนติดยาด้วย
ผู้หญิงเลวบ้ามาก
ฉันเดาว่า คนติดยา
จะดึงดูดกัน
(มินกุ) ใช่มั้ย?
(ดอดเจอร์ส) อ่า ไอ้หนู…
[การตอบสนอง]
แต่คุณอาจ
ไม่รู้ว่าผู้หญิงคนนั้นอยู่ที่ไหนอยู่แล้ว
(ดอดเจอร์ส) โอ้ ฉันรู้
ฉันรู้จริงๆ
จริงหรือ
ออมจัง
- (มินกุ) เฮ้
- (ดอดเจอร์ส) ใช่ไหม?
(มิงกุ) กคัลตะกูชื่ออะไร?
- (ดอดเจอร์ส) เวนดี้
- (มินกุ) ชู่! พูดเบาๆว่าลูกนะ
- (มินกู) เวนดี้
- (ดอดเจอร์ส) ใช่
(มิงกุ) เฮ้ ไปเงียบๆ
อย่าอวดตัวนะ
คุณอยู่ที่ไหน?
(ดอดเจอร์ส) มะ ฉันคิดว่ามันอยู่ตรงนี้
ถูกตัอง
(มิงกุ) คุณแน่ใจเหรอ ไอ้เวร?
- (มินกุ) ใช่มั้ยล่ะ?
- (ดอดเจอร์ส) ถูกต้อง
- (มิงกู) แยงกี้?
- (ดอดเจอร์ส) ใช่
(มินกุ) ออกมา
ออกมา
[เสียงประหลาดใจของ Mingu]
ให้ตายเถอะ ไอ้สารเลว
มันเปิด
[สลับเสียงการทำงาน]
(มิงกุ)
นี่มันกระต่ายเหรอ?
[เพลงประสาท]
ฉันอ้วก
คุณอาเจียนออกมา ไอ้สารเลว
- 토꼈잖아, 개새끼야
- (다저스) 형, 형!
(มิงกุ) ฉัน
บอกแล้วไงว่าถ้าเล่นเหมือนอันธพาล แกจะตามไม่ทัน ไอ้สารเลว
คุณอยู่ที่ไหน
- ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าเป็นกระต่าย!
- (มินกุ) อยู่นิ่งๆ ไอ้เวร แค่!
[ญี่ปุ่น] ผู้ชายที่น่าสงสาร
ฉันต้องมาไกลถึงขนาดนี้เลยเหรอ?
[เพลงมืด]
คุณกำลังขอให้ฉันมาที่นี่
ด้วยตัวเองเหรอ?
(คาเนโมโตะ) [เกาหลี]
คุณไม่ควรไปที่นั่นเพื่อพบฉันเหรอ?
ฉันยุ่งนิดหน่อย
คุณจะดูถูกฉันตอนนี้เหรอ?
มันเป็นการดูถูก?
มันเทียบไม่ได้เลยกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับฉัน
[หัวเราะ] ไอ้โฮโระ
ฉันจะทำอย่างไร
ฉันเกิดมาเป็นเด็กกำพร้า
[ถอนหายใจ]
อย่าเล่นด้วยปากของคุณ
[หัวเราะ]
[คนญี่ปุ่น] เฮ้ คุณรู้ไหมว่าผู้ชายคนนี้พูดว่าอะไร
?
เขาว่ากันว่าไม่ควรใช้ปากประมาท?
(ผู้ใต้บังคับบัญชา) ไอ้สารเลว!
กล้าดียังไงมาต่อหน้าใครตอนนี้!
(จงรยอล) [เกาหลี]
คุณกำลังพูดอะไรวะเนี่ย...
(จุนโม) อยู่นิ่ง ๆ อยู่นิ่ง ๆ
[ภาษาญี่ปุ่น] เฮ้!
หยุด
[ภาษาเกาหลี] ใส่มีดเข้าไป ผู้อำนวยการซอ
(คาเนโมโตะ) สุดท้ายนี้
ฉันจะแสดงความมีน้ำใจ
เพิ่มปริมาณเป็นสองเท่า
ราคาก็เท่ากัน
เงื่อนไขเหล่านั้นจะเกิดขึ้น
หลังจากการขอโทษที่เหมาะสมเท่านั้น
ไอ้สารเลว
ฉันจะต้องรับผิดชอบต่อขั้นตอนที่ไร้สาระของฉัน อย่างแน่นอน
[เสียงเปิดประตู]
[เสียงปิดประตู]
(ฮีซอง) [ถอนหายใจ]
ฉันคิดว่าคุณกลัวนะมิสเตอร์
ถ้ามันไปยากขนาดนั้นล่ะ?
ถ้าพวกเขาไม่ใช่คนญี่ปุ่น
พวกเขาจะรับมือกับปริมาณขนาดนั้นได้อย่างไร?
เฮ้ กิชอล
[เสียงเปิดประตู]
[เสียงปิดประตู]
เชี่ยเอ้ย
[ถอนหายใจ]
[เสียงเปิดประตู]
(คาเนโมโตะ) [ภาษาญี่ปุ่น] ไอ้โง่
[เพลงจังหวะในวิดีโอ]
[เกาหลี] คุณเคยดูหนังเรื่องนี้ไหม?
อยากดูด้วยกันมั้ย?
ซีรียอน
ฉันต้องการความช่วยเหลือแฮรยอน
[ถอนหายใจ]
(แฮยุน) คาเนโมโตะ
โทรหาพ่อของเขา แล้ว
[เสียงแตก]
จีนและญี่ปุ่น
ทำการค้าขายโดยตรงแทนเกาหลีได้อย่างไร?
เขา บอกว่าเขาเหนื่อยกับการดิ้นรนแล้วตอนนี้
[การถอนหายใจของจุนโม]
(จุนโม) คุณแฮรยอน
อา…
ข้อตกลงนี้
ไม่ใช่
พ่อของบอสจองและแฮยุน
[เพลงที่น่าสนใจ]
แล้วเราจะมีความคิดริเริ่ม บ้างไหม?
เราสองคน
[เสียงหัวเราะเบา ๆ ]
[สลับเสียงการทำงาน]
(โอยามะ) [ญี่ปุ่น] โอยาบุง
ฉันมาที่นี่เพื่อรับผิดชอบสิ่งที่ฉันพูด
[ภาษาเกาหลี] ช่างเป็นวิธีที่ดีในการปฏิบัติต่อแขก
(แฮยอน) ทำไม?
ค้นหาร่างกายของฉันอีกครั้ง?
(จุนโม) เจ้านายของเรา
หยาบคาย
ฉันมาวันนี้
เพื่อแก้ไขปัญหานั้น
[ภาษาญี่ปุ่น] ผู้ชายคนนี้คืออะไร?
(Ohyama) เขาเป็นคนฉลาด
มาฟังเรื่องราวกัน
[ภาษาเกาหลี] โอยาบุง
(จุนโม) ไม่ ถ้ามีคนที่คุณไม่อยากเจอในแง่ธุรกิจ
ไม่เป็นไรหรอกถ้าคุณไม่มองมัน? ใช่?
ก่อนอื่นเลย
สมมติว่าไม่มีการขึ้นราคา
ฉัน
จะรับผิดชอบใน การส่งของ
คุณลีมาทำไม?
(แฮยุน) ฉันอยากจะพูดเกี่ยวกับธุรกิจด้วย
ฉันคุยเรื่องธุรกิจกับพ่อเสร็จแล้ว
คุณยังไม่ได้เริ่มต้นกับฉันเลย
(การเดินเรือ) เพื่อส่งสินค้าจากเรา ไปญี่ปุ่น
คุณต้องผ่านเกาหลี
หากไม่มีจุดกลางอย่างที่คุณเพิ่งแนะนำไป
ระยะทางไกลจากจีนถึงญี่ปุ่น
คุณต้องการจัดส่งด้วยวิธีใด
หรือ กรุณาแนะนำวิธีการใหม่ ๆ
ฉันไม่คิดว่าเป็นสิ่งที่สามารถทำได้โดยการผลักดันมันอย่างประมาทเลินเล่อ
พ่อของฉันทำสิ่งต่างๆ
ฉันจัดส่งให้
คุณรู้ใช่ไหม?
ไม่มีการทำธุรกรรมโดยตรง
คุณอยากเป็นลูกชายของฉันไหม?
(คาเนโมโตะ) เฮ้
[ภาษาญี่ปุ่น] ฉันควรจะลอง Yubitsume หลังจากผ่านไปนานไหม ?
[เพลงประสาท]
[เกาหลี] นี่คืออะไร?
เพราะ ความสัมพันธ์ระหว่างคนรวยนั้น
ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะก่อตัว
(คาเนโมโตะ)
การมีพ่อยากูซ่า
ไปทางยากูซ่า
ไม่มีการตัดสินใจ ไม่มีข้อตกลง
[ถอนหายใจ]
(ซีริว) แน่นอน
เราจำเป็นต้องทำเช่นนี้จริงๆหรือ?
[หายใจสั่น]
[ภาษาญี่ปุ่น] ฉันคิดว่าตัวเองกำลังมีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
กรุณาช่วยฉันด้วย
[เสียงกะทันหัน]
[เสียงบอระเพ็ดถูกดึง]
[เพลงประสาท]
(โอยามะ) [ญี่ปุ่น] นิชิงาวะ
ฉันถือว่าคุณเป็นพี่ชาย
ถึงบุคคลที่ยอมรับคุณ
อนาคต
เดิมพันยังไงล่ะ?
นั่นหมายความว่า...
ถึงเวลาสำหรับการเปลี่ยนแปลงรุ่น
คุณเคยเห็นสิ่งนี้มาก่อนที่ไหน?
(โอยามะ) มันอันตราย
(คาเนโมโตะ) ยิงมันเลย
[เสียงกระสุนปืน]
ถ้าฉันแก่ ฉันควรจะหายไปอย่างเงียบๆ
[เสียงขว้าง]
(โอยามะ) [เกาหลี]
เขาเหมือนหมาแก่เลย
[เพลงแห่งความมืด]
[ถอนหายใจของโอยามะ]
ตอนนี้คุณสามารถทำธุรกิจกับฉันได้แล้ว
[แฮยอนหัวเราะ]
(แฮยุน) สถานการณ์ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง?
กับประธานาธิบดีจอง
การพูดคุยจบลงแล้ว
[ถอนหายใจ]
(จุนโม) ไม่ นี่ตอนนี้
คุณได้ปรึกษาเรื่องนี้กับเจ้านายของเราแล้ว หรือยัง? ใช่?
(โอยามะ) ตอนนี้ฉัน
ฉันจะเป็น โทโมดาชิ คนใหม่ของประธานจอง
ฮะ?
ฉันจะเชื่อได้อย่างไร?
[หัวเราะ]
ฉันต้องเชื่อมัน
คุณสามารถช่วยฉันได้ไหม?
[เสียงหัวเราะเบา ๆ ของโอยามะ]
[เพลงประสาท]
มันเรียบร้อย
ตอนนี้คุณเชื่อได้แล้วใช่ไหม?
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
(Kichul) ตอนนี้ ฉันได้จัดการเรื่องยุ่งยากทั้งหมดแล้ว
มาเริ่มต้นการซื้อขายกันใหม่อีกครั้ง
[เพลงมืด]